1.作为餐谋长客户，我需要注册登录功能，以便我可以查看自己的账号中的菜谱和我的文章等等信息。
  优先级：8      初试时间估算：2人日
2.作为餐谋长客户，我需要打赏功能，以便我可以支持与鼓励小组的劳动，进行小额的资金打赏。
  优先级：4      初试时间估算：2人日
3.作为餐谋长客户，我需要关于我们功能，以便我可以查看该应用的相关信息和背景，目的等等。
  优先级：3     初试时间估算：2人日
4.作为餐谋长客户，我需要更换头像功能，以便我可以随时更换自己账户的头像。
  优先级：5      初试时间估算：2人日
5.作为餐谋长客户，我需要修改密码功能，以便我可以随时修改密码，避免可能出现的安全问题。
  优先级：8     初试时间估算：2人日
6.作为餐谋长客户，我需要反馈帮助功能，以便我可以对使用过程中出现的问题或者建议向上级进行反馈。
  优先级：5     初试时间估算：2人日
8.作为餐谋长客户，我需要分享好友功能，以便我可以将该应用通过微信QQ分享给好友。
  优先级：4      初试时间估算：2人日
9.作为餐谋长客户，我需要我的菜谱功能，以便我可以将看到的菜谱收藏，方便下次直接打开避免再次搜索的麻烦。
  优先级：7      初试时间估算：2人日
10.作为餐谋长客户，我需要退出登录功能，以便我可以退出当前账号和登录其他账户。
  优先级：9      初试时间估算：2人日