1.作为餐谋长客户，我需要推荐菜品功能，方便使用者通过自己的喜好查看菜品的做法和图片
  优先级：9      初试时间估算：2人日
2.作为餐谋长客户，我需要搜索菜品功能，方便使用者能够搜索到自己所需要的菜品
  优先级：8      初试时间估算：1人日
3.作为餐谋长客户，我需要热门菜谱功能，方便使用者了解最近一周内最热门、流行的菜品
  优先级：5     初试时间估算：1.5人日
4.作为餐谋长客户，我需要了解其他用户上传并介绍的原创菜品，方便使用者了解最近一天内上传的菜品和大众的喜好
  优先级：3      初试时间估算：2人日
5.作为餐谋长客户，我需要菜品通过做法和地域等的分类功能，方便使用者更快的查找到具体类别的菜品
  优先级：8      初试时间估算：2.5人日
6.作为餐谋长客户，我需要菜谱收藏功能，方便使用者能够收藏自己喜欢的菜谱并及时查看
  优先级：5      初试时间估算：2人日
7.作为餐谋长客户，我需要观看菜谱视频教程功能，方便使用者更加直接并详细地了解做菜步骤，并同步跟做。
  优先级：4      初试时间估算：3人日
8.作为餐谋长客户，我需要社区社交分享功能，让使用者能够把自己原创的菜品屠屏，做法，小贴士或心得发布到社区和大家一起讨论。
  优先级：6      初试时间估算：3.5人日
9.作为餐谋长客户，我需要能够修改个人信息功能，让使用者能够方便更改必要的用户信息。
  优先级：8     初试时间估算：2人日
10.作为餐谋长客户，我需要检查升级功能，方便使用者更快的了解到最新版本，获取更多的功能
  优先级：2     初试时间估算：2人日